---
title: Zhowtime
date: '2019-03-19T13:34:20+00:00'
status: publish
permalink: zhowtime
author: Ehsan
excerpt: ''
type: portfolio
id: 30
agency: Freelance
category:
  - Backend
  - Front-end
tag:
  - CSS
  - HTML
  - Javascript
  - PHP
tagline: زلاتان ابراهیموویچ چند گل در لیگ قهرمانان اروپا زده است؟
background_image: 1.png
logo: zt-w1.png
video: ''
images:
  - 2.png
  - 4.jpg
  - 3.jpg
  - 111.png
  - 1-2.png
case_link_url: ''
body_text: ''
client: فریلنسر
port_date:
  - '2017'
---
Zhowtime یک پروژه از عشق برخاست که از تحسین عمیق برای Zlatan Ibrahimovic، یک قهرمان محلی، به وجود آمد. احسان، همراه با مدیر هنری Luang Lu، در این سفر برای ایجاد یک وبسایت که هر گل زده شده توسط Zlatan Ibrahimovic را نمایش می دهد، حرکت کردند. این پروژه با هدف جشن گرفتن و افتخار دادن به کاریهای فوق العاده فوتبال Zlatan آغاز شد.

<h2>اهداف پروژه</h2>

    <ul>
        <li> نمایش گل: توسعه یک پلتفرم برای نمایش تمام گل های Zlatan Ibrahimovic، فراهم کردن یک مجموعه جامع برای طرفداران و علاقه مندان.</li>
        <li> رابط کاربری دوستانه: طراحی یک رابط کاربری بصری و بصیرت آمیز که امکان مرور و کاوش آسان در گل ها را فراهم می کند.</li>
        <li>مدیریت پایگاه داده: برقراری یک سیستم پایگاه داده کارآمد برای مدیریت مجموعه وسیع ویدیو، اجازه دادن به فیلتر کردن و دسته بندی بی درز.</li>
    </ul>

<br /><br />

<h2>فرآیند و پیاده سازی</h2>

    <h3>جمع آوری و سازماندهی داده:</h3>
        جمع آوری یک مجموعه جامع از بیش از 400 گل زده شده توسط Zlatan Ibrahimovic.
        استفاده از یک سند Google Sheets برای کاتالوگ اولیه و سازماندهی داده های گل.

     <h3>توسعه وبسایت - نسخه اولیه:</h3>
        توسعه نسخه اولیه وبسایت با استفاده از AngularJS، سازماندهی و نمایش گل ها.
        با مشکلات عملکردی در AngularJS به دلیل فهرست گسترده گل مواجه شد، که منجر به تصمیم برای دوری از AngularJS شد.

     <h3>پیاده سازی و بهینه سازی پایگاه داده:</h3>
        راه اندازی یک پایگاه داده MySQL برای ذخیره اطلاعات گل و داده های ویدیو.
        ادغام PHP برای قابلیت های پشت صحنه برای مدیریت تماس های XHR، فیلتر کردن، و بازیابی داده ها، بهینه سازی عملکرد سایت.

     <h3>توسعه رابط مدیر:</h3>
        ایجاد یک رابط مدیریتی بصیرت آمیز برای اجازه افزودن و ویرایش آسان ورودی های گل، تضمین قابلیت ارتقا و انعطاف پذیری.

     <h3>طراحی و کالای تجاری:</h3>
        همکاری با Luang Lu، استفاده از مهارت های طراحی او برای ایجاد تی شرت های سفارشی برای فروش در وبسایت، افزودن یک جنبه تجاری به پروژه.

<br /><br />

<h2>نتایج و چالش ها</h2>

متاسفانه، با وجود توسعه موفقیت آمیز و محبوبیت Zhowtime، پروژه با چالش های حقوقی به دلیل نقض حقوق مؤلف مواجه شد. سایت باید پس از دریافت اخطارهایی از TV4 برای استفاده از مواد ویدیویی محفوظ حقوق مؤلف، بسته شود، که منجر به از دست دادن حقوق برخی از ویدیوها شد. این تغییر ناگوار رویدادها، اهمیت رعایت حقوق مؤلف و نیاز به کسب حقوق و مجوزهای مناسب برای محتوای ویدیویی را به وضوح نشان داد.
نتیجه
<br /><br />
Zhowtime یک کار عشق بود، جشن دستاوردهای ورزشی یک قهرمان محلی را برگزار کرد. این پروژه تعهد احسان و Luang Lu را در ایجاد یک پلتفرم برای طرفداران برای لذت بردن از گل های افسانه ای Zlatan Ibrahimovic نشان داد. در حالی که چالش های حقوقی یک مانع را ایجاد کرد، تجربه و درس هایی که از این پروژه به دست آمده است بی نظیر است، تأکید بر اهمیت رعایت استانداردهای حقوقی و حقوق مؤلف در توسعه وب و ارائه محتوا.
