---
title: CLX Network
date: '2016'
status: publish
permalink: clx-network
author: Ehsan
type: portfolio
agency: Whitespace
id: 228
category:
  - Backend
  - Front-end
tag:
  - Javascript
  - Maintenance
  - PHP
  - Support
  - Web Development
  - Wordpress
case_link_url: 'https://www.symsoft.com/'
body_text: ''
client: شبکه CLX
tagline: ارتباطات ابری برای سازمان‌های بسیار خواستار در سراسر جهان.
background_image: wsi-imageoptim-sym-1.jpg
logo: logo.png
video: ''
images:
  - symsoft-1.jpg
  - symsoft-2.jpg
  - symsoft-3.jpg
  - symsoft-4.jpg
---
پروژه شبکه CLX شامل کار بر روی یک پلتفرم ارتباطات ابری بود که به نیازهای شرکت های بسیار خواستار در سراسر جهان پاسخ می داد. احسان در نیمه راه به پروژه پیوست، با تمرکز اصلی بر روی رفع اشکالات، بهبودهای backend، افزودن ویژگی های جدید، و بهبود front-end برای بخش های مختلف سایت. علاوه بر این، نگهداری سرور و مدیریت هر دو محیط staging و production در دسترس او بود.

<h2>اهداف پروژه</h2>

    <h3>رفع اشکال و ثبات:</h3>
        پرداختن و حل اشکالات موجود برای بهبود ثبات پلتفرم و تجربه کاربر.

    <h3>ادغام ویژگی های جدید:</h3>
        ادغام ویژگی های جدید در پلتفرم موجود برای گسترش قابلیت های آن و برآورده کردن نیازهای تجاری در حال تکامل.

    <h3>بهبودهای Front-end:</h3>
        بهبود front-end برای بهبود ظاهر کلی، احساس، و قابلیت استفاده از وب سایت، هماهنگ کردن آن با استانداردهای طراحی مدرن.

    <h3>نگهداری سرور:</h3>
        مدیریت و نگهداری سرورها (stage, prod) برای اطمینان از عملکرد بهینه و قابل اعتماد.

روند و اجرا

    <h3>پیوستن به پروژه:</h3>
        پیوستن به پروژه در طی مرحله توسعه در حال اجرا، آشنایی با پایگاه کد موجود و درک اهداف پروژه.

   <h3> رفع اشکال و کار Backend:</h3>
        شناسایی و رفع اشکالات موجود در سیستم برای بهبود ثبات پلتفرم.
        کار بر روی بهبودهای backend، بهینه سازی عملکرد و اطمینان از پردازش داده های کارآمد.

    <h3>ادغام ویژگی جدید:</h3>
        همکاری با تیم برای ادغام ویژگی های جدید بر اساس نیازهای مشتری و تقاضای بازار.
        اطمینان از ادغام بی درنگ با سیستم موجود و حفظ سازگاری عقبگرد.

    <h3>بهبود Front-end:</h3>
        بهبود front-end با ادغام عناصر طراحی مدرن و بهبود مؤلفه های رابط کاربر.
        انجام آزمایش های قابلیت استفاده و جمع آوری بازخورد برای تکمیل front-end برای تجربه کاربری بهینه.

    <h3>مدیریت سرور:</h3>
        نظارت و مدیریت سرورهای staging و production برای اطمینان از عملکرد روان و جلوگیری از downtime.
        اجرای بروزرسانی های لازم، پیکربندی ها، و بهینه سازی ها برای حفظ عملکرد سرور.

<br/>
<br/>
<h2>نتایج</h2>

مشارکت احسان در پروژه شبکه CLX به موفقیت آن کمک کرد:

<ul>
    <li>
        <h3>پلتفرم پایدار و بهبود یافته:</h3>
        <p>رفع اشکالات موجود و بهبود backend، منجر به پلتفرمی پایدارتر شد.</p>
    </li>
    <li>
        <h3>   گسترش قابلیت ها:</h3>
        <p>ادغام ویژگی های جدید برای برآورده کردن نیازهای شرکت های خواستار، غنی سازی قابلیت های پلتفرم.</p>
    </li>
    <li>
        <h3>تجربه کاربری بهبود یافته:</h3>
        <p>بهبود front-end، ساخت پلتفرمی بیشتر بصری و کاربرپسند.</p>
    </li>
        <li>
        <h3> عملکرد سرور قابل اعتماد</h3>
        <p>مدیریت و نگهداری سرورها به طور کارآمد، اطمینان از عملکرد مداوم و قابل اعتماد.</p>
    </li>

</ul>

<br />

<h2>نتیجه گیری</h2>

<p>مشارکت فعال احسان در پروژه شبکه CLX به موفقیت در حال ادامه آن کمک شایانی کرد. تمرکز بر رفع اشکال، بهبودهای backend، ادغام ویژگی جدید، بهبود front-end، و مدیریت سرور نقش محوری در ایجاد یک پلتفرم ارتباطات ابری پایدار و کارآمد برای برخی از شرکت های بیشتر خواستار جهان ایفا کرد. این پروژه اهمیت چابکی و توانایی در مدیریت تلاش های توسعه در حال اجرا را در حالی که حفظ سطح بالای عملکرد و رضایت کاربر را نشان داد.
</p>
