---
title: Kammarkollegiet
date: '2017'
status: publish
permalink: kammarkollegiet
author: Ehsan
agency: Whitespace
type: portfolio
id: 231
category:
  - Backend
  - Front-end
tag:
  - Accessibility
  - CSS
  - Drupal
  - HTML
  - Javascript
  - PHP
case_link_url: ''
client: کاممارکولگیت
tagline: ' '
background_image: kam.jpg
logo: kammar.png
video: ''
images:
  - kam-1.jpg
  - kam-2.jpg
---
Whitespace مامور طراحی مجدد و توسعه وب سایت جدیدی برای Kammarkollegiet، یک سازمان دولتی، شد. اهداف اصلی این پروژه بهبود دسترسی، بهبود تجربه کاربر (UX)، نوسازی طراحی و قابلیت های وب سایت و اضافه کردن یک ویژگی ترجمه برای یک جمهوری گوناگون و چند زبانه بود.

<h2> پیشینه مشتری </h2>

Kammarkollegiet یک نهاد دولتی در سوئد است که مسئول ارائه خدمات حقوقی، مالی و اداری به بخش عمومی است. آنها به یک وب سایت نیاز داشتند که بتواند به طور موثر خدمات آنها را ارائه دهد و اطلاعات قابل دسترسی را برای یک جمهوری گسترده فراهم کند.

<h2>اهداف</h2>

    <ul>
        <li>

دسترسی بهبود یافته: اطمینان حاصل کنید که وب سایت با استانداردهای دسترسی مطابقت دارد، که آن را برای افراد معلول آسان می کند.

</li>
<li>

    تجربه کاربر بهبود یافته: طراحی یک رابط کاربری بصیرت و دوستانه برای بهبود تجربه کلی بازدید کنندگان وب سایت.

        </li>
        <li>
         نوسازی و قابلیت ها: به روزرسانی طراحی وب سایت، با اضافه کردن فناوری های توسعه وب مدرن مانند CSS، HTML، Javascript و PHP.
        </li>
        <li>
            اضافه کردن قابلیت ترجمه:
        <ul>
            <li>
             پیاده سازی یک ویژگی ترجمه که به کاربران اجازه می دهد محتوای وب سایت را در چندین زبان دسترسی داشته باشند.
        </li>
        <li>

اطمینان حاصل کنید که ادغام بی درز خدمات ترجمه برای پاسخگویی به یک جمهوری گوناگون و چند زبانه.

</li>
<li>
افزایش دسترسی جهانی وب سایت با ارائه اطلاعات در زبان های مختلف، ترویج گنجاندن.
</li>
</ul>
</li>
    </ul>

<h2>فرآیند و اجرا</h2>

    <h3>تحقیق و کشف:</h3>
        انجام یک تجزیه و تحلیل جامع از وب سایت موجود برای شناسایی نقاط قوت و ضعف آن.
        مطالعه جمهوری هدف و انتظارات، نیازها و ترجیحات آنها.

    <h3>معماری اطلاعات و Wireframing:</h3>
        طراحی یک معماری اطلاعات جدید برای وب سایت برای بهبود ناوبری و سازماندهی محتوا.
        ایجاد wireframes برای تصویرسازی طرح بندی و ساختار وب سایت.

    <h3>طراحی و برندسازی:</h3>
        توسعه یک مفهوم طراحی جدید که با دستورالعمل های برندسازی Kammarkollegiet هماهنگ است.
        طراحی mockups و نمونه های اولیه برای ارائه جنبه های بصری وب سایت.

    <h3>توسعه و اجرا:</h3>
        استفاده از فناوری هایی مانند HTML، CSS، Javascript، PHP و Drupal برای توسعه وب سایت جدید.
        ادغام یک API ترجمه یا پلاگین برای تسهیل ترجمه واقعی زمان محتوای وب سایت.
        پیکربندی ابزار ترجمه برای فعال کردن کاربران برای انتخاب زبان مورد نظر خود برای مشاهده وب سایت.
        اطمینان حاصل کردن که وب سایت با استانداردهای دسترسی مطابقت دارد و در دستگاه های مختلف پاسخگو است.

    <h3>تست و تضمین کیفیت:</h3>
        انجام تست های سخت گیرانه از وب سایت برای شناسایی و اصلاح هرگونه مشکلات عملکردی یا طراحی.
        انجام تست دسترسی برای اطمینان از مطابقت با رهنمودهای مربوطه.

    <h3>راه اندازی و استقرار:</h3>
        راه اندازی وب سایت جدید، اطمینان حاصل کردن از یک انتقال بی درز از پلتفرم قدیمی.
        نظارت بر وب سایت پس از راه اندازی برای رفع هرگونه نگرانی فوری و انجام بهینه سازی های لازم.

<h2>نتایج</h2>

وب سایت طراحی مجدد برای Kammarkollegiet با موفقیت اهداف خود را به دست آورد:

    بهبود دسترسی، که باعث شد وب سایت برای یک جمهوری گسترده تر شامل و قابل استفاده باشد.
    بهبود تجربه کاربر از طریق یک رابط کاربری مدرن و بصیرت، تشویق به تعامل و تعامل.
    استفاده از آخرین فناوری های وب برای نوسازی وب سایت، برآورده کردن استانداردهای صنعت
