---
title: Guts & Glory
date: '2019'
status: publish
permalink: guts-glory
author: Ehsan
type: portfolio
id: 375
agency: Guts & Glory
category:
  - Backend
  - Design
  - Front-end
  - Sysadmin
  - Tech-Lead
tag:
  - CSS
  - HTML
  - Javascript
  - Redis
  - Web Development
  - Wordpress
case_link_url: 'https://gutsglory.se/'
client: شجاعت و افتخار
tagline: همه چیز در زمینه تبلیغات، ارتباطات و طراحی
background_image: gg-bg.png
logo: gg-logo.png
video: ''
images:
  - gg-1.jpg
port_date:
  - '2019'
---
<h2>وبسایت آژانس Guts & Glory: مطالعه موردی در توسعه وردپرس</h2>

  <h3>مقدمه:</h3>
  <p>
    آژانس Guts & Glory، آژانسی که در طول پروژه در آن کار می‌کردم، به دنبال بازسازی حضور آنلاین خود با ساخت یک وبسایت جدید بود. به عنوان یک توسعه‌دهنده، من با یک طراح دیجیتال نزدیک همکاری کردم تا برندینگ آنلاین جدیدی ایجاد کنیم و وبسایت را با استفاده از وردپرس توسعه دهیم. این پروژه شامل پیاده‌سازی یک بخش نمونه کار با گزینه‌های فیلترینگ بر اساس دسته یا مشتریان، یک بخش خبری و صفحات متفاوت دیگر بود. هدف ما ایجاد یک وبسایت جذاب و کاربرپسند بود که کارهای آژانس را به نمایش می‌گذاشت و خدمات آنها را به مشتریان بالقوه به طور موثر ارائه می‌داد.
  </p>

<h3>تکنولوژی و توسعه:</h3>
  <p>
    وبسایت بر روی وردپرس ساخته شد، با استفاده از قابلیت‌های قوی سیستم مدیریت محتوای آن. ما برای یک رویکرد توسعه سفارشی انتخاب کردیم، از استفاده از افزونه‌های وردپرس خودداری کردیم تا عملکرد بهینه و قابلیت نگهداری را تضمین کنیم. سایت ویژگی‌های پیشرفته‌ای مانند کش Redis را برای افزایش سرعت بارگذاری و پاسخگویی در بر گرفت. علاوه بر این، ما از قالب‌های بلوک سفارشی استفاده کردیم، یک ویژگی در وردپرس که به ما اجازه می‌داد تا طرح‌های صفحه منحصر به فرد و انعطاف پذیر ایجاد کنیم. قابل توجه است که این پروژه اولین تجربه من در استفاده از CSS Grid بود، که به من امکان ساخت طرح‌های متمایز و جذاب بصری برای بخش نمونه کار را داد.
  </p>

<h3>نمونه کار و مشتریان:</h3>
  <p>
    وبسایت شامل یک بخش نمونه کار اختصاصی بود که پروژه‌های قابل توجه آژانس را به نمایش می‌گذاشت. کاربران می‌توانستند نمونه کار را بر اساس دسته‌های مختلف یا مشتریان فیلتر کنند، که امکان مرور آسان و کاوش در کارهای آنها را فراهم می‌کرد. این بخش به عنوان یک نمایشگاه تصویری موثر از تخصص و توانایی‌های آژانس Guts & Glory عمل می‌کرد.
  </p>

  <h3>اخبار و بروزرسانی‌ها:</h3>
  <p>
    برای اطلاع رسانی به بازدیدکنندگان درباره آخرین اخبار و بروزرسانی‌های آژانس، ما یک بخش خبری اختصاصی را در وبسایت گنجاندیم. این بخش به آژانس Guts & Glory اجازه می‌داد تا بینش‌ها، روندهای صنعت و اطلاعات مربوطه را با مخاطبان خود به اشتراک بگذارند. با بروزرسانی منظم بخش اخبار، آژانس می‌توانست مقام و موقعیت خود را به عنوان رهبر فکر در حوزه خود مستحکم کند.
  </p>

  <h3>نتیجه‌گیری:</h3>
  <p>
    پروژه وبسایت آژانس Guts & Glory نمونه موفقیت همکاری بین یک طراح دیجیتال و من به عنوان یک توسعه‌دهنده بود. از طریق پیاده‌سازی یک برندینگ آنلاین جدید و توسعه وردپرس، ما یک وبسایت جذاب و کاربرپسند ایجاد کردیم که به طور موثر نمونه کار آژانس را به نمایش می‌گذاشت، گزینه‌های فیلترینگ برای مرور آسان را فراهم می‌کرد، و یک بخش خبری برای بروزرسانی‌ها را در بر داشت. استفاده از تکنولوژی‌های پیشرفته، مانند کش Redis و قالب‌های بلوک سفارشی، امکان عملکرد بهتر و انعطاف پذیری را فراهم کرد. موفقیت پروژه شاهدی بر تعهد آژانس به برتری آنلاین و تعهد آنها به ارائه تجربه دیجیتال بی‌نظیر به مخاطبانشان بود.
  </p>
