---
title: Dos Gardenias
date: '2019'
status: publish
permalink: dosgardenias
author: Ehsan
type: portfolio
id: 362
agency: Guts & Glory
category:
  - Backend
  - Front-end
tag:
  - CSS
  - HTML
  - PHP
  - Web Development
case_link_url: 'http://dosgardenias.se'
client: دو گاردنیا
tagline: پاد معتاد کننده از ضروریات زندگی.
background_image: dosgardenias-bg.jpg
logo: dosgardenias-logo.png
video: ''
images:
  - dosgardenias-1.png
---
<h2>وبسایت مجله پادکست Dos Gardenias: مطالعه موردی در توسعه وردپرس و بهینه سازی SEO</h2>

  <h3>مقدمه:</h3>
  <p>
    Dos Gardenias یک مجله پادکست است که موضوعات مختلفی از جمله غذا، نوشیدنی، سفر و نیازهای زندگی را پوشش می دهد. من لذت بردم از کمک به آمالیا و کارلوس در ایجاد یک وبسایت برای پادکست آنها. هدف اصلی ما توسعه یک وبسایت کاربرپسند بود که آنها بتوانند به تنهایی مدیریت و سفارشی سازی کنند. بخش وبلاگ نقش حیاتی در جذب و تعامل با مخاطبان آنها داشت و آنها به طور منظم آن را به روز می کردند تا محتوای تازه و مرتبط را حفظ کنند.
  </p>

  <h3>توسعه وبسایت و سفارشی سازی:</h3>
  <p>
    برای برآورده کردن نیازهای آنها، ما برای سیستم مدیریت محتوای وبسایت Dos Gardenias از وردپرس استفاده کردیم. وردپرس یک رابط کاربری دوستانه فراهم کرد که به آمالیا و کارلوس امکان می داد به راحتی وبسایت خود را اجرا و سفارشی سازی کنند بدون اینکه نیاز به دانش فنی گسترده ای داشته باشند. از طریق همکاری دقیق و طراحی تکراری، ما یک وبسایت ایجاد کردیم که هویت برند را بازتاب می کرد و قسمت های پادکست و مقالات آنها را به طور موثر نشان می داد.
  </p>

  <h3>وبلاگ و استراتژی محتوا:</h3>
  <p>
    بخش وبلاگ نقش محوری در جذب ترافیک به وبسایت Dos Gardenias داشت. با به روزرسانی های منظم و محتوای جذاب، آمالیا و کارلوس از وبلاگ برای به اشتراک گذاری بینش ها، تجربیات و توصیه های خود در حوزه های غذا، نوشیدنی، سفر و بیشتر استفاده کردند. وبلاگ به عنوان یک سکو برای آنها عمل کرد تا با مخاطبان خود ارتباط برقرار کنند، تعامل را تقویت کنند و خود را به عنوان مقامات در زمینه های خود معرفی کنند.
  </p>

  <h3>بهینه سازی SEO:</h3>
  <p>
    برای اطمینان از اینکه وبسایت Dos Gardenias در نتایج موتورهای جستجو خوب رتبه بندی می شود، ما اصلاحات و استراتژی های SEO را پیاده سازی کردیم. این شامل بهینه سازی ساختار وبسایت، بهبود متادیتا، درج کلمات کلیدی مرتبط و بهبود عملکرد کلی وبسایت بود. این تلاش ها به افزایش دیده بانی و جذب ترافیک طبیعی کمک کرد، امکان دسترسی Dos Gardenias به مخاطبان گسترده تری را فراهم کرد و شناخت در حوزه خود را افزایش داد.
  </p>

  <h3>نتیجه گیری:</h3>
  <p>
    توسعه وبسایت مجله پادکست Dos Gardenias اهمیت مدیریت وبسایت کاربرپسند و محتوای جذاب را به نمایش گذاشت. از طریق سفارشی سازی وردپرس، ما به آمالیا و کارلوس ابزارهایی را فراهم کردیم تا به صورت مستقل وبسایت خود را اجرا و سفارشی سازی کنند. بخش وبلاگ به عنوان ستون فقرات وبسایت آنها عمل کرد، امکان به روزرسانی منظم محتوای آنها و ارتباط با مخاطبان خود را فراهم کرد. پیاده سازی بهینه سازی SEO بیشتر دیده بانی وبسایت را افزایش داد، ترافیک طبیعی را جذب کرد و حضور آنلاین آنها را افزایش داد. وبسایت مجله پادکست Dos Gardenias به عنوان یک شاهد بر شور و اشتیاق آنها ایستاده است، یک سکویی را برای آنها فراهم کرد تا تخصص خود را به اشتراک بگذارند و با شنوندگان خود تعامل کنند.
  </p>
