---
onHome: false
title: Library Event Display
description: >-
  سیستم نمایش تلویزیونی برای کتابخانه شهر استکهلم توسعه یافت که رویدادها را با
  تمرکز بر رابط کاربری و ادغام API با یک بک اند Drupal نشان می‌دهد.
date: '2018'
status: publish
permalink: library-event-display
type: portfolio
agency: Whitespace
category:
  - Backend
  - Design
  - Front-end
tag:
  - CSS
  - Drupal
  - HTML
  - Javascript
  - PHP
background_image: 16952304466_b91c4170f5_h.jpg
logo: 16952304466_b91c4170f5_h.jpg
images:
  - 16952304466_b91c4170f5_h.jpg
tagline: >-
  با استفاده از ادغام قدرتمند API، رویدادهای کتابخانه را بدون درز بر روی صفحات
  تلویزیون نمایش می‌دهیم.
case_link_url: '#'
client: کتابخانه شهر استکهلم
---
<h2>نمایش رویداد کتابخانه: بهبود تجربه بازدیدکنندگان</h2>

<h3>مقدمه:</h3>
<p>
  کتابخانه شهر استکهلم در Kista به یک راه حل مدرن برای نمایش رویدادهای آینده در تلویزیون‌های موجود در سراسر کتابخانه نیاز داشت. به عنوان یک توسعه‌دهنده Full-stack، من با یک تیم از توسعه‌دهندگان backend همکاری نزدیک کردم، با تمرکز اصلی بر توسعه front-end و ادغام API با سیستم backend Drupal آنها. هدف از این پروژه ارائه یک راه جذاب و کاربردی برای آگاه کردن بازدیدکنندگان از فعالیت‌های کتابخانه بود.
</p>

<h3>ویژگی‌های کلیدی:</h3>
<ul>
  <li>سیستم نمایش رویداد پویا توسط ادغام API با Drupal.</li>
  <li>طراحی front-end بصری جذاب برای صفحات تلویزیون.</li>
  <li>طرحبندی پاسخگو و قابل خواندن بهینه‌سازی شده برای انواع اندازه‌های صفحه‌نمایش.</li>
</ul>

<h3>همکاری و کار تیمی:</h3>
<p>
  این پروژه نتیجه تلاش مشترک تیمی از توسعه‌دهندگان backend و خودم بود. من در محل کار برای اطمینان از ارتباط و هماهنگی بی‌درز با تیم کار کردم، که برای پیاده‌سازی موفق پروژه بسیار حیاتی بود. مسئولیت‌های اصلی من شامل طراحی رابط کاربری front-end و مدیریت فراخوانی‌های API برای دریافت داده‌های رویداد از backend Drupal بود.
</p>

<h3>نتیجه:</h3>
<p>
  سیستم نمایش رویداد کتابخانه یک راه حل زیبا و کارآمد برای آگاه کردن بازدیدکنندگان کتابخانه درباره رویدادهای آینده فراهم کرد. با بهره‌گیری از ترکیب تکنولوژی‌های front-end و ادغام API backend، این سیستم یک تجربه کاربری پویا و جذاب ارائه داد. این پروژه اهمیت همکاری و نقش تکنیک‌های توسعه وب مدرن را در ایجاد راه‌حل‌های دیجیتال تاثیرگذار می‌رساند.
</p>
