---
title: Ljusjakten
date: '2019-03-28T13:00:28+00:00'
status: publish
permalink: ljusjakten
author: Ehsan
type: portfolio
id: 338
agency: Guts & Glory
category:
  - Backend
  - Mobile
  - UX
tag:
  - HTML
  - HTML5 Geolocation
  - Javascript
  - Nodejs
  - React
  - Solution Architecture
  - UX
  - Webpack
case_link_url: 'https://ljusjakten.se/'
body_text:
  - ''
client: اورسوندسکرافت
tagline: ''
background_image: 3.jpg
logo: logo-1.png
video: 'https://www.youtube.com/watch?v=bKgAt1hZeUg'
images:
  - jj-1-Rotato-Snapshot.png
  - 11.png
  - 1.png
port_date:
  - '2018'
side_image:
  - ''
---
<h2>لیوس یاکتن: مطالعه موردی در توسعه بازی مبتنی بر جئو در HTML5 برای Öresundskraft</h2>
  <p>
    لیوس یاکتن یک پروژه هیجان انگیز بود که برای Öresundskraft انجام شد تا محصول آینده آنها، "نیروگاه گرمایش محلی" را در شهر Ängelholm، سوئد تبلیغ کند. هدف از این کار، درگیر کردن کاربران از طریق یک بازی مبتنی بر جئو در HTML5 بود، که در آن بازیکنان باید به مکان های خاصی که روی نقشه مشخص شده بودند بروند تا سه نماد مختلف جمع آوری کنند، بنابراین فرصت برنده شدن جایزه را کسب می کردند. این مطالعه موردی فرایند توسعه لیوس یاکتن را شرح می دهد، نمایش مفهوم بازی، پیاده سازی فنی و تأثیر آن بر کمپین تبلیغاتی Öresundskraft.
  </p>

  <h3>1. درک اهداف مشتری:</h3>
  <p>
    در همکاری نزدیک با Öresundskraft، ما درکی از اهداف تبلیغاتی آنها و مخاطبین هدف آنها پیدا کردیم. هدف اصلی ایجاد یک تجربه جذاب و تعاملی بود که آگاهی از نیروگاه گرمایش محلی آینده را افزایش دهد در حالی که با مشتریان بالقوه در Ängelholm درگیر می شد.
  </p>

  <h3>2. مفهوم سازی لیوس یاکتن:</h3>
  <p>
    بر اساس اهداف مشتری، ما مفهوم لیوس یاکتن، یک بازی مبتنی بر جئو در HTML5 را توسعه دادیم. بازی نیاز داشت که بازیکنان شهر را کاوش کنند، نقاط خاصی را که روی نقشه مشخص شده بودند پیدا کنند و سه نماد مختلف را جمع آوری کنند. این مکانیک بازی باعث شد تا شرکت کنندگان به چندین مکان مختلف بروند، به طور موثری برند و محصول Öresundskraft را تبلیغ می کرد.
  </p>

  <h3>3. طراحی رابط بازی:</h3>
  <p>
    با تمرکز بر تجربه کاربر، من با یک طراح دیجیتال نزدیک همکاری کردم تا یک رابط بازی بصری جذاب و آسان برای پیمایش طراحی کنم. رابط شامل یک نقشه که مکان های هدف را نشان می داد، یک ردیاب مجموعه نماد و دستورالعمل های واضحی بود که بازیکنان را راهنمایی می کرد تا چگونه شرکت و برنده شوند.
  </p>

  <h3>4. پیاده سازی فنی:</h3>
  <p>
    با استفاده از HTML5، CSS و JavaScript، Google Maps، من لیوس یاکتن را به عنوان یک بازی مبتنی بر وب توسعه دادم. با بهره گیری از خدمات مکان یابی، من ردیابی زمان واقعی را برای اطمینان از دقت بازی مبتنی بر مکان اضافه کردم. علاوه بر این، من انیمیشن ها، افکت های صوتی و عناصر طراحی پاسخگو را برای بهبود کلی تجربه بازی در دستگاه های مختلف ادغام کردم.
  </p>

  <h3>5. تست و تکرار:</h3>
  <p>
    برای اطمینان از یک تجربه بازی بی درز و لذت بخش، تست های دقیقی بر روی دستگاه ها و پلتفرم های مختلف انجام شد. این فرآیند تکراری شامل جمع آوری بازخورد از تسترهای بتا و رفع هرگونه اشکال یا مسائل عملکرد شناسایی شده بود.
  </p>

  <h3>6. راه اندازی و کمپین تبلیغاتی:</h3>
  <p>
    پس از تکمیل توسعه و تست، لیوس یاکتن به عنوان بخشی از کمپین تبلیغاتی Öresundskraft راه اندازی شد. بازی از طریق کانال های تبلیغاتی مختلف، از جمله رسانه های اجتماعی، بنرهای وب سایت و تبلیغات محلی ترویج شد. شرکت کنندگان تشویق شدند تا پیشرفت و تجربیات خود را در پلتفرم های رسانه اجتماعی به اشتراک بگذارند، ایجاد حساسیت و ترویج بیشتر برند Öresundskraft.
  </p>

  <h3>7. نتایج و تأثیر:</h3>
  <p>
    لیوس یاکتن ابزار تبلیغاتی موفق برای Öresundskraft اثبات شد. بازی تعامل قابل توجهی را جذب کرد، بازیکنان مختلفی را که مشتاق بودند Ängelholm را کاوش کنند و نمادها را جمع آوری کنند، جذب کرد.
