---
title: Soctanter
date: '2019-03-28T12:03:32+00:00'
status: publish
permalink: soctanter
author: Ehsan
excerpt: ''
type: portfolio
id: 249
agency: Whitespace
category:
  - Backend
  - Front-end
  - UX
tag:
  - Drupal
  - PHP
  - Support
  - UX
  - Web Development
case_link_url: 'https://soctanter.malmo.se'
body_text:
  - ''
client: مالموستاد
tagline: مشاوره اجتماعی شهر مالمو در اینترنت شما را در دغدغه هایتان هدایت می کند.
background_image: bg.png
logo: logo.png
images:
  - 1.png
  - 2.png
port_date:
  - '2016'
---
<h2>Soctanter på nätet: مطالعه موردی در توسعه یک پلتفرم کاربرپسند برای راهنمایی اجتماعی</h2>

  <h3>مقدمه:</h3>
  <p>
    Soctanter på nätet یک سرویس مشاوره اجتماعی آنلاین است که توسط شهر Malmö ارائه می‌شود. این پلتفرم راهنمایی و پشتیبانی در مورد مسائل اجتماعی مختلف، از جمله اعتیاد، مالی، و دیگر مسائل اجتماعی را ارائه می‌دهد. کاربران فرصت دارند تا سوالات ناشناس مرتبط با این موضوعات را بپرسند، و همچنین می‌توانند سوالات و پاسخ‌های موجود را مرور کنند. ماموریت پروژه انتقال وبسایت قدیمی Soctanter به یک پلتفرم جدید بر اساس انجمن Drupal بود. اما، در طول پیش‌مطالعات، ما به چالش‌هایی که مدیران در استفاده از یک پلتفرم مبتنی بر انجمن روبرو بودند، پی بردیم. در نتیجه، ما جلساتی با افراد مسئول در Soctanter داشتیم و ما ماموریت توسعه یک پلتفرم کاربرپسند جدید را که به کاربران اجازه می‌دهد سوالات را ارسال کنند و به مدیران اجازه می‌دهد پاسخ‌ها را ارائه دهند، به عهده گرفتیم. بخش مدیریت طراحی شد تا Soctanter را با تمامی ویژگی‌های لازم برای مدیریت موثر تامین کند.
  </p>

  <h3>توسعه پلتفرم:</h3>
  <p>
    با درک نیازهای منحصر به فرد Soctanter و اهمیت کاربرپسند بودن، ما تصمیم گرفتیم از برنامه اولیه استفاده از یک انجمن Drupal منحرف شویم. به جای آن، ما یک قالب سفارشی Drupal را توسعه دادیم که به طور خاص به نیازهای هر دو کاربر و مدیران پاسخ می‌دهد. پلتفرم طراحی شد تا فرآیند ارسال سوالات و دریافت پاسخ‌ها را ساده کند، تضمین کند که تجربه کاربری کارآمد و بصری تر است. علاوه بر این، بخش مدیریت با دقت طراحی شد تا به مدیران ابزارها و ویژگی‌های لازم را برای مدیریت موثر و پاسخ به پرسش‌های کاربران ارائه دهد.
  </p>

  <h3>سوالات ارسالی کاربر و تعامل مدیر:</h3>
  <p>
    پلتفرم جدید به کاربران اجازه داد تا سوالات ناشناس مرتبط با مجموعه‌ای از مسائل اجتماعی را ارسال کنند. این سوالات سپس به مدیران هدایت شدند، که مسئول ارائه پاسخ‌های دقیق و مفید بودند. از طریق یک رابط کاربری کاربرپسند، مدیران می‌توانستند به راحتی سوالات را مرور و به آن‌ها پاسخ دهند، تضمین کنند که راهنمایی به موقع و معنی‌دار ارائه می‌شود. پلتفرم یک فضای امن و محرمانه برای کاربران برای جستجوی کمک و دریافت پشتیبانی مورد نیاز ایجاد کرد.
  </p>

  <h3>نتیجه‌گیری:</h3>
  <p>
    توسعه پلتفرم Soctanter på nätet تعهد ما را به ایجاد یک سیستم کاربرپسند و کارآمد برای راهنمایی اجتماعی نشان داد. با شناخت چالش‌هایی که مدیران در استفاده از یک پلتفرم مبتنی بر انجمن سنتی روبرو بودند، ما فرآیند توسعه را برای برآورده کردن نیازهای خاص Soctanter و کاربرانی که آن‌ها خدمت می‌کنند، سفارشی کردیم. پلتفرم نهایی کاربران را قادر ساخت تا سوالات ناشناس را ارسال کنند و راهنمایی از مدیران دانا دریافت کنند. موفقیت پروژه شاهدی بر توانایی ما برای تطبیق و ارائه یک راه حل بود که کاربرپسند بودن و ارتباط موثر بین کاربران و مدیران را محور قرار می‌دهد.
  </p>
