---
onHome: false
title: Flamman
date: '2019-03-28T14:20:11+00:00'
status: publish
permalink: flamman
author: Ehsan
type: portfolio
id: 385
agency: Freelance
category:
  - Backend
  - Design
  - Front-end
  - Sysadmin
  - UX
tag:
  - Web Development
  - Wordpress
  - Support
case_link_url: 'http://flammanmalmo.se/'
client: فلاممن اس اف سی
tagline: مرکز پیشگیری اجتماعی
background_image: flamman-top.jpg
logo: flamman-logo.png
video: ''
images:
  - flamman-1.jpg
---
<h3> مقدمه: </h3>
<p>Flamman Ungdomarnas Hus، یک مرکز تفریحی جوانان در مالمو، سوئد، در حال ایجاد یک وب سایت جدید برای ارتقاء حضور آنلاین خود بود. به عنوان یک عضو سابق Flamman، من با طراحی، توسعه، و انتقال وب سایت آنها مامور شدم. این مطالعه موردی فرآیند همکاری، تصمیمات طراحی، پیاده سازی فنی، و انتقال وب سایت را در راه اندازی موفقیت آمیز پلتفرم آنلاین جدید Flamman، که بر روی سیستم مدیریت محتوای WordPress (CMS) ساخته شده است، نشان می دهد.</p>

<h3> درک نیازمندی های مشتری: </h3>
<p>از طریق بحث ها و کارگاه های گسترده با مدیر ارتباطات Flamman و کارکنان، من درک جامعی از نیازمندی ها و اهداف آنها برای وب سایت پیدا کردم. با تشخیص نیاز به ایجاد یک پلتفرم جذاب و آموزنده، ما هدف از نمایش فعالیت های Flamman، ارائه اطلاعات رویداد، و ادغام تمام وب سایت های عملیاتی بر روی یک پلتفرم میزبانی واحد قرار دادیم.</p>

<h3>برقراری هویت برند: </h3>
<p>با همکاری نزدیک با تیم Flamman، ما هویت آنلاینی را تعریف کردیم که با دیدگاه و ارزش های آنها هماهنگ بود. ما یک پالت رنگ پر جنب و جوش، تایپوگرافی، و سبک بصری را توسعه دادیم که تصویر پر انرژی و متمرکز بر جوانان سازمان را منعکس می کرد، ایجاد یک تجربه برند هماهنگ در سراسر وب سایت.</p>

<h3> طراحی رابط کاربری: </h3>
<p> با استفاده از بینش های جمع آوری شده از مشتری، من طرح های اولیه و نمونه های اولیه را طراحی کردم تا یک رابط کاربری بصری ایجاد کنم. تمرکز بر روی دوستانه بودن کاربر، ناوبری آسان، و ارتباط واضح از پیشنهادات Flamman بود. عناصر طراحی شامل گرافیک های SVG به عنوان پس زمینه ها بود، افزودن جذابیت بصری و قابلیت مقیاس پذیری به وب سایت در دستگاه های مختلف.</p>

<h3> توسعه بر اساس WordPress: </h3>
<p>به عنوان توسعه دهنده تنها، من هر دو جنبه طراحی و توسعه پروژه را با استفاده از WordPress به عنوان CMS انجام دادم. با بهره گیری از قدرت و چند منظوره بودن WordPress، من یک قالب پاسخگو و پویا از پایه ساختم. با بهره گیری از کتابخانه گسترده افزونه های WordPress، من قابلیت مقیاس پذیری، آسانی در به روزرسانی محتوا، و ویژگی های امنیتی قوی برای وب سایت Flamman را تضمین کردم.</p>

<h3>ادغام وب سایت ها و انتقال:</h3>
<p>علاوه بر توسعه وب سایت جدید، من Flamman را در انتقال تمام وب سایت های عملیاتی موجود خود به یک پلتفرم میزبانی متحد کمک کردم. این ادغام مدیریت بهتر، کاهش هزینه ها، و بهبود کارایی برای حضور آنلاین Flamman را تضمین کرد.</p>

<h3>تست و تکرار:</h3>
<p>برای اطمینان از تجربه کاربری با کیفیت بالا، من در طول فرآیند توسعه تست های گسترده ای انجام دادم. با درج بازخورد کاربر و پیشنهادات از کارکنان Flamman، من به طور تکراری وب سایت را بهبود بخشیدم، هرگونه مشکلات یا اشکالاتی که پیش آمد را برطرف کردم. این رویکرد تکراری در بهینه سازی عملکرد و عملکرد وب سایت کمک کرد.</p>

<h3>راه اندازی، آموزش، و پشتیبانی مداوم:</h3>
<p>پس از اتمام توسعه و تست، وب سایت جدید Flamman به محیط تولید منتقل شد، آن را برای مخاطبان هدف قابل دسترس کرد. من مستندات جامع و آموزش را به کارکنان Flamman ارائه دادم، آنها را قادر ساخت تا به طور مستقل محتوای وب سایت را مدیریت و به روز کنند. علاوه بر این، پشتیبانی فنی مداوم برای پاسخگویی به هر نیاز یا چالش آینده ارائه شد.</p>

<h3>نتیجه گیری:</h3>
<p>پروژه توسعه وب سایت Flamman Ungdomarnas Hus شامل ایجاد یک پلتفرم آنلاین جدید برای ترویج فعالیت های
