---
onHome: true
title: Mekonomen
title2: بین‌المللی
description: >-
  وبسایت وردپرس چند سایتی برای مکونومن، با ادغام گوگل مپ، صفحات فرود فروشگاه، و
  یک سیستم رزرو با محاسبه هزینه سرویس مبتنی بر API.
date: '2016'
status: publish
permalink: mekonomen
author: Ehsan
agency: whitespace
type: portfolio
id: 103
category:
  - Backend
  - Front-end
  - Tech-Lead
tag:
  - CSS
  - Google Maps Api
  - HTML
  - Javascript
  - Maintenance
  - SOAP
  - Support
  - Wordpress
body_text:
  - ''
client: مکونومن
tagline: قطعات یدکی خودرو، اجزای خودرو و خدمات خودرو آنلاین
background_image: bg.jpg
logo: mekonomen-1.png
cover: mekonomen.jpg
video: ''
images:
  - 4.png
  - mekonomen-2.jpg
  - mekonomen-3.jpg
case_link_url: 'https://www.mekonomen.fi/'
---
<h2>وبسایت تعمیرگاه ماشین Mekonomen: مطالعه موردی در توسعه Agile و پیاده‌سازی چندگانه</h2>

  <h3>مقدمه:</h3>
  <p>
    Mekonomen، یکی از برترین ارائه دهندگان خدمات تعمیر و سرویس ماشین، با درخواست توسعه یک وبسایت جامع برای نمایش تعمیرگاه‌های ماشین خود در چندین کشور به تیم ما نزدیک شد. در همکاری با یک توسعه دهنده front-end/UX و یک توسعه دهنده backend، من نقش حیاتی به عنوان رهبر پروژه را بازی کردم. هدف ما ایجاد یک وبسایت کاربرپسند و آموزنده بود که شامل یک ادغام قابل جستجو Google Maps، صفحات فرود اختصاصی برای هر تعمیرگاه، و یک سیستم رزرو زمان با یک API برای محاسبه هزینه سرویس ماشین باشد. این پروژه به عنوان یک راه حل چندگانه WordPress برای پاسخگویی به حضور Mekonomen در فنلاند، ایسلند، و استونی پیاده سازی شد، در حالی که امکان اضافه کردن چندین زبان را فراهم می کرد.
  </p>

  <h3>پروفایل گرافیکی و راهنمای سبک:</h3>
  <p>
    برای اطمینان از هماهنگی برند، Mekonomen به ما یک پروفایل گرافیکی جزئی و راهنمای سبک در فرمت Sketch ارائه داد. این دارایی ها به عنوان بنیادی برای فرآیند طراحی و توسعه ما عمل کرد، و ما را قادر ساخت تا یک وبسایتی ایجاد کنیم که با هویت بصری Mekonomen هماهنگ باشد.
  </p>

  <h3>فرآیند توسعه Agile:</h3>
  <p>
    در حال کار کردن در یک تیم Agile، ما یک فرآیند توسعه تکراری را در بر گرفتیم که امکان انعطاف پذیری و همکاری را فراهم می کرد. به عنوان رهبر پروژه، من تلاش های توسعه دهنده front-end/UX، توسعه دهنده backend، و خودم را برای اطمینان از ارتباط بی دریغ و پیشرفت کارآمد در طول چرخه عمر پروژه هماهنگ کردم.
  </p>

  <h3>ویژگی های کلیدی:</h3>
  <ul>
    <li>ادغام قابل جستجو Google Maps: وبسایت یک ادغام قدرتمند Google Maps را در بر گرفت که کاربران را قادر می ساخت به راحتی برای تعمیرگاه‌های ماشین Mekonomen در مکان مورد نظر خود جستجو کنند. این ویژگی تجربه کاربر را افزایش داد و دسترسی راحت به تعمیرگاه‌های نزدیک را تسهیل کرد.</li>
    <li>صفحات فرود اختصاصی: هر تعمیرگاه Mekonomen صفحه فرود اختصاصی خود را داشت، اطلاعات مهمی مانند جزئیات تعمیرگاه، ساعات کاری، سوالات متداول، و یک لیست جامع از خدمات موجود را ارائه می داد. این امکان مشتریان را قادر می ساخت تا قبل از بازدید از یک تعمیرگاه، تصمیمات آگاهانه ای بگیرند.</li>
    <li>سیستم رزرو زمان: ما یک سیستم رزرو زمان کاربرپسند را پیاده سازی کردیم که به مشتریان اجازه می داد برای سرویس ماشین نوبت بگیرند. با استفاده از یک API، سیستم به طور دقیق هزینه سرویس را بر اساس مدل ماشین و میلیج مشتری محاسبه می کرد. این ویژگی یک فرآیند رزرو هموار را تضمین کرد و کارگاه را قادر ساخت تا قطعات یدکی و مواد لازم را آماده کند.</li>
  </ul>

  <h3>پیاده‌سازی چندگانه:</h3>
  <p>
    به عنوان بخشی از پروژه، ما یک راه حل چندگانه WordPress را برای جبران حضور Mekonomen در فنلاند، ایسلند، و استونی توسعه دادیم. وبسایت اصلی به زبان انگلیسی ساخته شد، در حالی که امکان اضافه کردن زبان‌های اضافی در آینده را فراهم می کرد. این رویکرد قابل مقیاس پذیر Mekonomen را قادر ساخت تا به طور موثر به پایگاه مشتریان گوناگون خود در کشورها و مناطق مختلف پاسخ دهد.
  </p>

  <h3>نگهداری و مدیریت سرور:</h3>
  <p>
    پس از راه اندازی موفقیت آمیز وبسایت، من مسئولیت نگهداری سایت را بر عهده گرفتم، از جمله رفع اشکال و اطمینان از عملکر
