---
title: BilCleaniken
date: '2019'
status: publish
permalink: bilcleaniken
author: Ehsan
type: portfolio
id: 243
agency: Freelance
category:
  - Backend
  - Design
  - Front-end
tag:
  - Maintenance
  - Support
  - Wordpress
  - Web Development
case_link_url: 'http://bilcleaniken.se/'
client: BilCleaniken
tagline: شستشوی خودرو مالمو
background_image: bilcleaniken-top.jpg
logo: bilcleaniken-logo.png
video: 'https://www.youtube.com/watch?v=UayOSFG0tUE'
images:
  - bilcleaniken-1.png
---
<h2>وبسایت شست و شوی خودرو BilCleaniken: مطالعه موردی در ساخت حضور آنلاین موثر</h2>

  <h3>مقدمه:</h3>
  <p>
    BilCleaniken یک شست و شوی خودرو در مالمو است. من فرصت کار با آنها را از همان ابتدای تاسیس شرکت داشتم تا وبسایت آنها را توسعه دهم. همکاری ما شامل همه چیز از تعیین بهترین راه برای ارائه شرکت آنها در آنلاین تا بهینه سازی رتبه صفحه نتایج موتور جستجو (SERP) برای کلمات کلیدی مرتبط بود. در قسمتی از توسعه در حال انجام، برنامه ای برای پیاده سازی قابلیت پرداخت آنلاین در نسخه آینده وبسایت وجود دارد. کار با کسب و کارهای محلی مانند BilCleaniken برای من بسیار خوشایند است و همکاری ما حدود سه سال پیش آغاز شد، با اینکه این دومین نسخه از سایت است.
  </p>

  <h3>توسعه و طراحی وبسایت:</h3>
  <p>
    هدف اصلی ما ایجاد یک وبسایت بود که به طور موثر خدمات شست و شوی خودرو BilCleaniken را به نمایش بگذارد و هویت برند آنها را بازتاب دهد. با استفاده از WordPress به عنوان سیستم مدیریت محتوا، ما یک وبسایت جذاب و کاربرپسند طراحی کردیم که خدمات، قیمت ها و سایر اطلاعات کلیدی آنها را به نمایش می گذاشت. طراحی و چیدمان وبسایت با دقت طراحی شد تا تجربه کاربری بصیرت آمیزی را فراهم کند و باعث شود بازدیدکنندگان با برنامه ریزی برای وقت شست و شوی خودرو اقدام کنند.
  </p>

  <h3>بهینه سازی SERP:</h3>
  <p>
    برای اطمینان از ظاهر شدن برجسته وبسایت BilCleaniken در نتایج موتور جستجو، ما استراتژی های بهینه سازی موتور جستجو (SEO) را پیاده سازی کردیم. این شامل انجام تحقیق کلمات کلیدی، بهینه سازی عناصر صفحه و ساخت پیوندهای بازگشتی مرتبط بود. با تمرکز بر کلمات کلیدی مرتبط با خدمات شست و شوی خودرو در مالمو، ما قصد داشتیم تا دیدبانی جستجوی آنها را بهبود بخشیم و ترافیک طبیعی به وبسایت را افزایش دهیم.
  </p>

<h3>ادغام فروشگاه آنلاین موجود:</h3>
<p>
  به عنوان بخشی از توسعه وبسایت، ما با موفقیت یک سیستم پرداخت آنلاین و یک فروشگاه تجارت الکترونیک برای BilCleaniken ادغام کردیم. با بهره گیری از فناوری هایی مانند WooCommerce و API پرداخت Swish، مشتریان می توانند به راحتی برای خدمات شست و شوی خودرو از طریق وبسایت پرداخت کنند. این ادغام بی درز یک فرآیند رزرو و پرداخت کاربرپسند و جریانی را فراهم می کند، که تجربه کلی مشتری را بهبود می بخشد.
</p>

  <h3>نتیجه گیری:</h3>
  <p>
    توسعه وبسایت شست و شوی خودرو BilCleaniken تعهد ما را به ساخت حضور آنلاین موثر برای کسب و کارهای محلی نشان داد. با بهره گیری از WordPress و ادغام عناصر طراحی کاربرپسند، ما یک وبسایت جذاب و بصیرت آمیز ایجاد کردیم که خدمات BilCleaniken را به طور موثری به نمایش می گذاشت. تمرکز ما بر روی بهینه سازی SERP با هدف افزایش دیدبانی آنلاین آنها و افزایش ترافیک طبیعی به سایت بود. با برنامه های آینده برای پیاده سازی قابلیت تجارت الکترونیک، ما مطمئن هستیم که BilCleaniken همچنان پویا خواهد بود و تجربه مشتری بی درزی را در صنعت شست و شوی خودرو ارائه می دهد.
  </p>
